1-Leva o travel bug para a cache mais longe .
2-Leva o travel bug para a cache mais proxima .
3-Leva o travel bug para:(regiao) .
4-Leva o travel bug para uma regi達o sem ser na regi達o: (regi達o) .
5-Leva o travel bug em menos de um dia para qualquer cache .
6-Leva o travel bug em menos de um dia para a cache mais proxima .
7-Leva o travel bug em menos de uma semana para a cache mais longe .
8-Leva o travel bug para a ultima cache em que estiveste .
9-Leva o travel bug para a primeira cache em que estiveste .
10-Leva o travel bug para uma cache que ainda n達o estiveste .